แดดร้อนที่แยงตา ไม่เท่าเธอยิ้มมาแล้วแยงใจ
จะเป็นทำไมคนเหงา มาเป็นคนของเราดีกว่า
ไม่อยากเรียกแม่เธอว่าคุณป้า แต่อยากเรียกว่า "แม่สามี "
เวลาเธอถ่ายรูปเรา เราไม่ได้มองกล้องนะ เรามองหน้าแฟนในอนาคต
ถ้าเขาปิดใจ โปรดรู้ไว้ห้องเราเปิดอยู่
ที่ใส่เสื้อรัดๆ เพราะอยากให้เธอรู้ว่าชอบคับ
A-Z จำไม่ค่อยได้ แต่ I กับ U อยู่ในใจเสมอนะ
มาหาหน่อยสิวันนี้เราเป็นไข้...ไข้เธอไม่ดาด...ขาดเธอไม่ได้อ่ะ
ได้ข่าวลายมือสวย ช่วยมาจดทะเบียนสมรสให้หน่อยได้ป่าว
ท้องฟ้าเล็กมากเลยอ่ะ เขียนแค่คำว่า "รักเธอ" ยังไม่พอเลย
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะได้เทใจให้หมดเลย
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร แต่หัวใจอ่ะเลือกเธอ
สตอรี่เรายังว่าง อยากเข้ามาอยู่บ้างไหมล่ะ
เคยเห็นตอนเรามีแฟนยัง ถ้ายังไม่เคย ก็มาเป็นแฟนเราสิ
เธอก็เหมือนอากาศอะ ไม่สำคัญหรอ ป่าว เราขาดเธอไม่ได้
ผมชอบเลขครับ ชอบบวก ชอบลบ ชอบหาร แล้วก็ชอบคูณ
อาจจะดูไม่เต็มบาท แต่ความรักมีให้ไม่ขาดนะบอกเลย
ที่นี่ที่ไหนเหรอครับ . . . ใช่ ‘ที่รัก’ หรือเปล่า
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมาอยู่ข้างๆ จะเจอเนื้อคู่นะ
ที่ไปเที่ยวเพราะอยากพัก ที่เข้าไปทักเพราะอยากคบ
มองหน้าแล้วทำเฉย ระวังเป็นลูกเขยแม่เรานะ
ขนาดไก่ยังมีเล้า แล้วเธอเล่าไม่อยากมีเราบ้างหรอ
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเราไง
อายุเราน้อยอยู่ อย่าเรียกพี่เลย ให้เรียกว่าที่รัก
คนดี คนชั่ว มีอยู่ทั่วไป แต่คนที่ดีกับใจ มีแค่เธอคนเดียวนะ
เบื่อแล้ว เพลงที่มีงู ขอเป็นเพลงที่มี you แทนได้ปะ
มุขเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกันมันง่ายดี
เธอไม่ใช่กรุงเทพ ไม่ใช่น่าน เเต่เธอใช่เลย!
อยากบอกเธอว่า "ปากกา พัดลม ปืน" ออกเสียงว่า Pen Fan Gun นะ
ขี้เกียจแอดไปเป็นเพื่อนแล้วอ่ะ ขอแอดไปเป็นแฟนเลยได้ป่ะ
ไม่ชอบตัวเองเลย เปลี่ยนเป็นชอบเธอแทนได้ไหม
ไม่อยากใช้ของร่วมกับใคร แต่อยากใช้ใจร่วมกับเธอ
ช่วงนี้ดูแลตัวเองด้วยนะ ไม่อยากให้เธอเป็นอะไรเลย นอกจากเป็นของเรา
ถ้าเธอชอบอะไรที่น่ารักๆ ก็ต้องเป็นเราแล้วล่ะ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แต่ถ้าจ้องเธอแล้วจะได้เบอร์ป่ะ
เธอบ้านเลขที่เท่าไหร่​ ไม่ใช่อะไร อยากจะส่งความรักไปให้
ที่ห้องไม่มีแมวหรอก มีแต่เรานี่แหละอ้อนเก่งเหมือนกัน
ฝากเงินได้แค่ดอกเบี้ย​ แต่ฝากใจกับเราเนี้ย​ ได้ทั้งบัญชี
ต้องตัวเล็กขนาดไหน ถึงจะเข้าไปอยู่ในใจเธอได้
ข้าวมันไก่ หรือจะสู้ ข้าวมาใกล้ๆ หน่อยอยากกอด
ถึงเราจะไม่ใช่นาฬิกา แต่เราก็มีเวลาให้นะ
ถ้าเธอเห็นเราเป็นของเล่น ก็เอาเราไปเล่นที่ห้องสิ
เปิด GPS ก็ไม่ช่วยอะไรเลย เพราะฉันหลงเธอไม่ได้หลงทาง
กล้องไม่โฟกัส เพราะความชัดมันอยู่ที่เธอ
ยืนคนเดียวมันเดียวดาย หากได้เธอมายืนข้างกายก็คงดี
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว
คิ้วชนกันเรียกเจ้าชู้ แต่ Cute อย่าง you เรียกเนื้อคู่ได้ป่ะ
ตรวจเลือดไม่เจออะไร แต่ตรวจหัวใจทำไมเจอเธอ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ ถ้าเปลี่ยนไปจ้องตาเธอจะได้เบอร์มั้ย
ไม่ต้องฟอลโลวไอจี แต่ช่วยฟอลอินเลิฟวิทมีได้มั้ย
คุยถูกคอ มีทั่วไป แต่คุยแล้วถูกใจ มีแค่เธอ
แคปหมูอ่ะอร่อย แต่ที่แคปบ่อยๆ อ่ะรูปเธอ
เป็นคนเรียบร้อยอ่ะเป็นยาก แต่ถ้าเป็นคนที่รักเธอมากเราอ่ะเป็นได้
อ่านหนังสือ 10 รอบ ไม่เคยจำ เจอหน้าเธอ 1 ครั้ง เราจำไม่เคยลืม
หน้ากากอะ ต้านไวรัส แต่เธอน่ารักอะ ต้านไม่ไหว
งี่เง่าเข้าใจยาก แต่รักเธอมากเข้าใจไหม ?
อยากรีวิวแฟนตัวเองนะ แต่ติดที่เป็นคนขี้หวงอะ เห็นคนเดียวพอ
ไม่มีความเซ็กซี่ให้เธอหลงใหล มีแต่ความสดใสให้เธอหลงรัก
โดนฝนก็คงเป็นไข้ แต่ถ้าโดนใจก็คงเป็นเธอเกิยปุยมุ้ยย
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่รักเธอจังทำให้หน้าแดง
ตื่นสายอะบางที แต่รักเธอคนดีอะ เป็นประจำ
เราเป็นคนชอบอ่อยนะ อ่อยมองเธอแบบ (แอบมองเธอบ่อย)
อยากเกิดเป็นขนจมูกของเธอ จะได้อยู่กับเธอทุกลมหายใจ
โควิดอาจทำให้ปอดพัง แต่รักเธอจังจะทำยังไงดี
แคปชั่นเกินปุยมุ้ย มีเป็นพัน คนสำคัญมีแค่คนเดียว
อาจไม่ได้ดูแลดีเหมือนพยาบาล แต่จะอยู่ดูแลไปนาน ๆ เป็นปี ๆ
ปีนี้ก็เหมือนทุกปี ขอแค่มีคนรักดี ๆ แบบนี้ทุกวัน
ช่วงนี้อะหน้าร้อน แต่ถ้าเราอ้อนอะน่ารัก เกินปุยมุ้ย
ไม่อยากหยุดเลยเสาร์ – อาทิตย์ เพราะทั้งชีวิตอยากหยุดอยู่ที่เธอ
สายตามันชักเบลอ ๆ มองเห็นใครเป็นหน้าเธอหมดเลย
กินนมอาจจะทำให้โตไว แต่ถ้ากินเราเข้าไปหัวใจจะพองโต
เห็นงานเดินหนี เห็นเธอคนดีขอวิ่งใส่ 
ถึงรัฐบาลจะหมดความชอบธรรม แต่เรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใคร ๆ จะกินคลีน 
แดดส่องให้เอามือบัง ถ้าอยากเป็นคนสำคัญให้ยื่นมือมา 
มีไลน์ มีใจ มีอะไรก็ทักมาเลย (รออยู่นานแล้วจ้า) 
อยากให้คนทั้งประเทศหัวล้าน? เพราะคุณจะได้มี “ผม” คนเดียว??  
แอร์เสียอะ ช่วยโทรตามช่างให้หน่อยสิ บอกว่าโทรกลับ 085-XXX นะ
ละแมะ ละไม่ว่างจริง ๆ อะหรือว่า ไม่มีใจกันแน่
มีนาแล้ว มีเงินแล้ว เมื่อไหร่จะมีเธอ  
แสงแดดมันโดนตา เธอส่งยิ้มมามันโดนใจ (แต่แดดก็แยงตาอยู่ดี)
ที่ห้องไม่มีแมวหรอก มีแต่เรานี่แหละอ้อนเก่งเหมือนกัน 
สตอรี่เรายังว่าง อยากเข้ามาอยู่บ้างไหม ?
ไม่อยากเป็นแล้วคนเหงา อยากเป็นคนของเธอมากกว่า
A-Z จำไม่ค่อยได้ … แต่ I กับ U อยู่ในใจเสมอนะ
เคยเห็นตอนเรามีแฟนยัง ถ้ายังไม่เคย ก็ลองมาเป็นแฟนเราดู
เราชอบเลข… ชอบบวก ชอบลบ ชอบหาร แล้วก็ชอบคูณ
ที่นี่ที่ไหน? …ใช้ที่รักหรือเปล่า
กินหมูกระทะจะเจอเนื้อย่าง แต่ถ้าเธอมาอยู่ข้างๆ จะเจอเนื้อคู่
ขนาดไก่ยังมีเล้า แล้วเธอเล่าไม่อยากมีเราบ้างหรอ ??
เบื่อแล้ว เพลงที่มีงู ขอเป็นเพลงที่มี you แทนได้เปล่า
คนดี คนชั่ว มีอยู่ทั่วไป…แต่คนที่ดีกับใจ มีแค่เธอคนเดียวนะ
มุกเสี่ยวคิดไม่ทัน คิดถึงเธอก่อนแล้วกันมันง่ายดี…
เธอไม่ใช่กรุงเทพ … ไม่ใช่น่าน … เเต่เธอใช่เลย
ขี้เกียจแอดไปเป็นเพื่อนแล้วอ่ะ ขอแอดไปเป็นแฟนเลยได้เปล่า
ที่ห้องไม่มีแมวหรอก มีแต่เรานี่แหละ…อ้อนเก่งเหมือนกัน
ข้าวมันไก่ หรือจะสู้ ข้าวมาใกล้ๆ หน่อย…อยากกอด
ถึงเราจะไม่ใช่นาฬิกา แต่เราก็มีเวลาให้เธอเสมอ
Story เรายังว่าง อยากเข้ามาอยู่บ้างไหม ?
ที่กล้องไม่โฟกัส เพราะความชัดมันอยู่ที่เธอ…
ไม่ต้องมีหรอกลักยิ้ม แค่น้องยิ้มพี่ก็รักแล้ว…
มาหาหน่อยสิวันนี้เราเป็นไข้…ไข้เธอไม่ดาด…ขาดเธอไม่ได้…
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่น มาจริงจังกับเรา…
จ้องคอมแล้วตาเบลอ แต่ถ้าจ้องเธอแล้วจะได้เบอร์ไหม ??
ต้องตัวเล็กขนาดไหน ถึงจะเข้าไปอยู่ในใจเธอได้…
ถ้าเธอเห็นเราเป็นของเล่น ก็เอาเราไปเล่นที่ห้องสิ…
เปิด GPS ก็ไม่ช่วยอะไรเลย เพราะหลงเธอไม่ได้หลงทาง
ตรวจเลือดไม่เจออะไร …แต่ตรวจหัวใจทำไมเจอเธอ
ไม่ต้อง Follow IG … แต่ช่วย Fall in love with me ได้มั้ย ??
แคปหมูอ่ะอร่อย แต่ที่แคปบ่อยๆ อ่ะรูปเธอ…
อ่านหนังสือ 10 รอบ ไม่เคยจำ … แต่เจอหน้าเธอ 1 ครั้ง เราจำไม่เคยลืม
ถนนดำ เรียกว่าทางราดยาง แล้วมีถนนอะไรบ้าง ที่เรียกว่าทางรักเรา…
อยู่กับเราไม่มีอด ข้าวหมดก็แค่กินเรา…
อยากได้อาหารทะเล ให้ไปมหาชัย … อยากได้คนของใจ ให้มาหาเรา
ยุงกัดก็ให้ตบ … อยากคบก็ให้บอก
ก่อนจะเข้าเมษา … ก็อยากจะเข้าตาเธอก่อน
ประเทศไทยไม่มีแค่หน้าร้อนนะ … น่ารักอย่างเราก็มี
คนดีชอบแก้ไข คนอย่างเราไงชอบแค่เธอ
ดึงหน้าพี่ไม่ชอบ แต่ถ้าดึงไปกอดพี่ไม่ว่า…
ชอบตื่นเช้าอ่ะ เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายเกินไป
เราไม่ใช่ ‘แรคคูน’ แต่เรา ‘รักคุณ’ นะ
เราก็คือเรา หรือจะให้เราเป็นแฟนเธอ…
โพสต์รูปไปเธอก็มา ‘ไลค์’ แล้วต้องโพสต์อะไรให้เธอมา ‘รัก’
โคโรนาอ่ะเป็นไวรัส แต่โคตรน่ารักอ่ะเป็นเธอ
หน้ากากอ่ะ ต้านไวรัส แต่เธอน่ารักอ่ะ … เราต้านไม่ไหว
อยากว่ายน้ำต้องไปสระ แล้วถ้าอยากไหว้แม่เธอล่ะ … ต้องไปที่ไหน
ถ้าเข้าโรงหนัง ให้งดรับโทรศัพท์ … แต่ถ้าเข้าไปในใจเธอปั๊บ เรางดรับคนอื่นเลย
Holiday อ่ะวันหยุด แต่ถ้ารักเธอที่สุดอ่ะ Everyday
ติดศูนย์ยังมีให้แก้ … ติดเธอแทบแย่ไม่รู้จะแก้ยังไง
ถ้าเธออยากฝันดี …แนะนำให้ฝันถึงเรา
มองรูปเราให้ชินก่อนนะ เดี๋ยวตอนเจอกัน…สบตาจะได้ไม่เขิน
เธอๆ เราขอแขนหน่อย ‘แขนเธอเป็นฟันฉอ … ขอเธอเป็นแฟนฉัน’
ตัวเล็กสเปคใครไม่รู้ แต่ตัวประมาณหนูนี่สเปคพี่เปล่าคะ??
กินบะหมี่ให้เลือกเส้น …แต่ถ้าอยากมีแฟนขี้เล่นให้เลือกเรา
เราชอบตัวเองตอนเผลอ …แล้วเธอชอบเราตอนไหน??
ถ้าชอบก็บอกกันตรงๆ ไม่ต้องเอาปากกามาวงมันเลอะเทอะ…
แค่เธอบ่นว่าอยากเจอ ต่อให้ข้ามร้อยอำเภอก็จะไป
เธอคนเดียวที่กินใจ แม้ใครๆ จะกินคลีน…
อะไรจะแพง ก็แพงไปเถอะ ขอแค่เธอถูกใจเราก็พอ
ที่บ้านเธอมีแก้วกี่ใบ เราจะเทใจให้หมดเลย
แขนหักให้ไปหาหมอ แต่ถ้าแขนเป็นฟอ…ให้มาหาเรา
อ่านหนังสือไปตั้งหลายหน้า อยากจะบ้า … ดันจำได้แค่หน้าเธอ
อยากเป็นหูฟัง จะได้มีสิทธิ์พัวพันในชีวิตเธอ
จ้องคอมแล้วตาเบลอ ถ้าเปลี่ยนไปจ้องตาเทอแทนได้ไหม?
เบื่อแล้วแคปชั่นอ่อย มาเป็นแฟนกันหน่อยจะได้เลิกอ่อยสักที…
อยู่หน้าจอทั้งวัน มันไม่ดี … มาอยู่ในใจเราดิ ดีกว่าเยอะ
สำเพ็งที่ว่าซบเซา …​ ยังไม่เหงาเท่าไม่มีเธอ
อยากให้เธอลองเมา … ก็ให้เมาที่รอง…มองที่เรา
อาหารแมวต้องวิสกัส แต่ถ้าอาหารรักต้อง with me นะจ้ะ
คิดตี้อ่ะเป็นแมว คิดถึงเธออีกแล้วอ่ะเป็นเรา
ก๋วยเตี๋ยวต้องเลือกเส้น อยากได้คนขี้เล่นต้องเลือกเรา
กลางวันมีพระอาทิตย์ กลางคืนมีพระจันทร์ กลางใจฉันต้องมีเธอแล้วป่ะ ??
สั่งโรตีอะบอกบัง แต่น่ารักจังอ่ะบอกคุณ
เห็นเธอแล้วเหมือนหลงทาง ต้องทำไงบ้างให้เธอมาหลงเรา
หน้าเธอไปโดนอะไรมาไม่รู้ แต่ที่รู้ๆ โดนใจเรามากเลย
อาการไอเกิดจากไวรัส แต่อาการรักเกิดจากคุณ
ถ้าคุณไม่ชอบขนม … หันมาชอบผมก็ได้นะ
ที่ไปเที่ยวเพราะอยากพัก … ที่เข้าไปทักเพราะอยากคบ
ถึงจะไม่ใช่คนบางแค แต่ก็อยากดูแลและเทคแคร์เธอนะ
รู้ตัวมั้ยว่าเป็นคนสองใจ เพราะคุณเอาหัวใจของเราไปทั้งดวง …
งานบวชต้องแห่นาค แต่ถ้าแกชอบเรามากก็ให้เเห่ขันหมากมาขอ
เกิดก่อนเป็นพี่ … แล้วเกิดทีหลังนี่เป็นแฟนพี่ได้รึเปล่า
ที่ใส่เสื้อรัดๆ อยากให้รู้ว่า ‘ชอบคับ’ ยังไงล่ะ
ถึงพี่จะชอบเมา แต่พี่ชอบเรามากกว่านะ…
มีนาก็แล้ว มีเงินก็แล้ว เมื่อไหร่จะมีเธอ
ไม่ชอบใช้ของร่วมกับใคร แต่อยากใช้ใจร่วมกับเธอ
คุยถูกคอมีทั่วไป แต่คุยแล้วถูกใจ…มีแค่เธอ
เป็นคนเรียบร้อยอ่ะเป็นยาก แต่ถ้าเป็นคนที่รักเธอมากอ่ะเป็นได้
กอดหมอนข้างเบื่อแล้ว กอดเธอแทนได้รึเปล่า??
ขี้เกียจแอดไปแล้ว ขอเป็นแฟนเลยได้เปล่า
คิดถึงเธอวันละครั้ง … ครั้งละ 24 ชั่วโมง
จ้องเรานานขนาดนี้…ตกหลุมรักเราสักทีได้ไหม?
ชีวิตมันสั้น รีบมาเป็นคนในฝันเราเถอะ
ถึงเราจะไม่ได้เป็นช่าง แต่เราซ่อมใจพังๆ ให้เธอได้นะ
ถ้าความคิดถึงมันมีขา … ก็คงเดินไปหาเธอทุกวัน
ที่บ้านไม่มีเก้าอี้หรือยังไง … ถึงมานั่งในใจเราตลอด
ที่อยากกินอ่ะหวานเย็น แต่ที่อยากเป็นอ่ะหวานใจ …
ไม่ได้อยากกินหญ้าอ่อน … แต่ดันเกิดก่อนอะทำไง
ไม่ได้อยากเป็นคนแรก … แต่อยากเป็นคนรัก
ไม่อยากได้คนไลค์ แต่อยากได้คนรัก
เธอเลิกน่ารักได้แล้ว ขี้เกียจยิ้มตาม
เห็นงานเราเดินหนี เห็นเธอคนดี เราวิ่งใส่
เห็นป่า เห็นเขา … เห็นใจเราบ้างหรือยัง
เมื่อก่อนชอบเพ้อ แต่ตอนนี้ชอบเธอซะเเล้ว
ยอมรับนะว่าอ้วนอะ พอดีไม่ถนัดรักษาหุ่น ถนัดรักษาคุณมากกว่า …
อันนี้ผมยุ่ง … ถ้าผมรักคุณอ่ะจะเป็นอีกแบบ
ที่บอกไม่เคยเจอรักดีๆ แนะนำให้มาเจอเราก่อน
ที่เราตัวหนัก เพราะเราน่ารักไม่เบาไง
หน้านิ่งๆ อาจจะดูธรรมดา … แต่ถ้ายิ้มขึ้นมาเราน่ารักนะ
หม่าล่า … ไม่อร่อยเท่ามาหาเราหรอก
จะให้ผอมได้ยังไง … ก็ในใจอยากกินแต่เธอ
ตกหลุมรักคุณซ้ำๆ จนหัวเข่าช้ำไปหมดแล้ว
ระหว่างแชมพูกับเรา อะไรเข้าตาเธอมากกว่ากัน..
อาจไม่น่ารักเหมือนตุ๊กตา แต่พร้อมชราไปกับเธอนะ…
ต้นขาไม่เรียว แต่รักเดียวนะเธอ
หน้าอ้วนแค่ในรูปแหละ ตัวจริงน่ากอดนะ …
ชอบถ่ายรูปให้มีที่ว่าง เพราะรอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
คิดถึงไม่ใช่ประโยคบอกเล่า แต่เป็นประโยคบอกเธอ
ไม่ต้องชอบอะไรเหมือนเราก็ได้ แค่ชอบเราก็พอ
รัฐบาลไม่ให้ถ่ายรูปคู่กับเหล้า มาถ่ายคู่กับเราก็ได้นะ …
ให้ไปทั้งใจแล้ว เธอจะเอาทั้งตัวด้วยมั้ยล่ะ??
เห็นเธอชอบกินของอร่อยๆ เราก็อร่อยเผื่อเธอยังไม่รู้
กินข้าวอาจจะอ้วน กินเราไม่อ้วน…แต่อร่อย
ถ้าพริกก็ต้องเผ็ด แต่ถ้าความเด็ดก็ต้องยกให้เรา
เหงาจริงไม่ได้อ่อย หมูกระทะก็อร่อย…แต่น้อยกว่าเรา
ถึงจะไม่ใช่คนอบอุ่น แต่อกเราอุ่นนะจะบอกให้
อย่าว่าแต่กล้วยหอมเลย … แก้มเราก็หอมนะ
ถ้าเราไม่อร่อยจริง หวยไม่กินเราทุกงวดหรอก…
ไม่แพ้หรอกฝุ่น แพ้คุณ​มากกว่า …
ป็นคนยิ้มยาก แต่ถ้าชอบใครมากๆ จะยิ้มให้ …
เราเป็นคนหน้านิ่ง ไม่อยากยิ้มเดี๋ยวเธอละลาย
มุขเสี่ยวเราไม่มี แต่ใจดีๆ อ่ะมีแน่นอน
ข้างกายมันเหงา มาอยู่ข้างเราดีกว่ามั้ย?
โสดโอนไว มีความจริงใจแถมให้ด้วยนะ …
รถติดให้เผื่อเวลา … แต่ถ้าได้เธอมาจะไม่เผื่อใจ
หวานเป็นลม เราไม่ขมนะกินได้…
เราเป็นคนตรงๆ นะ ตรงนี้ยังว่าง…รอคนข้างๆ มาเติมเต็ม
ไม่ได้เป็นคนเจ้าชู้ ดูหน้าก็รู้ว่ารักเธอคนเดียว
แบตหมดให้เดินหาปลั๊ก แต่ถ้าขาดความรักให้เดินมาหาเรา
ถ้าอยากได้คุณ … ต้องทำบุญหรือต้องทำใจ
มองท้องฟ้าแล้วใจละเมอ … มองเธอแล้วใจละลาย
ขนาดแมวยังหวงก้าง แล้วเราจะหวงเธอบ้างไม่ได้เหรอ ??
ไม่อยากหยุดแค่วันอาทิตย์ แต่อยากหยุดทั้งชีวิตไปกับเธอ
ธนาคาร มีไว้ฝากตังค์ … เธอมีใครหรือยัง อยากฝากใจ
เปลี่ยนจากกดติดตาม มาติดใจเราแทนได้ป่ะ ??
เลิกเป็นเถอะคนเหงา มาเป็นคนดีของเราดีกว่า …
ที่ถ่ายรูปไม่มองกล้อง เพราะคนที่อยากจ้อง ไม่ใช่กล้อง … แต่เป็นเธอ
มองหน้าไม่ได้หาเรื่องตบ … แต่หาเรื่องคบมากกว่า
ไม่ได้มีเจตนาอ่อย … แค่ปล่อยไปตามธรรมชาติ
ถึงรัฐบาลจะหมดความชอบธรรม แต่ใจเรานั้นไม่หมดความชอบเธอ
อาหารปลาต้องซากุระ แต่รักนะคะต้องซารางเฮโย
อยากกินข้าวต้องใส่จาน แต่ถ้าอยากรักกันนานๆต้องใส่ใจ
ถึงวันนี้เราจะไม่พร้อมสอบ แต่ผมพร้อมจะเป็นคำตอบของเธอ
ต่อให้เราเช็คอินว่าตัวเราอยู่ที่ไหน แต่อยากบอกให้รู้ไว้ว่าโลเคชั่นหัวใจอยู่ที่เธอ
อะเลิท แปลว่า คึกคัก อะรัก แปลว่า ฮักคุณ
ยาสีฟันอ่ะต้องคอลเกต แต่ถ้าอยากมีคนพิเศษอ่ะต้อง call me
ความสุขใช้ happy แต่ Anniversary ไม่รู้จะใช้กับใคร
หมาอ่ะหวงก้าง แต่ที่เราอยู่ข้างๆเพราะหวงเธอ
ที่สอบผ่านเพราะมีความรู้ แต่ที่ยิ้มอยู่เพราะมีความรัก
ที่ตื่นสายไม่ใช่เพราะขี้เกียจ แค่อยากจำรายละเอียดตอนฝันถึงเธอ
เธอมันเท้า..เท้าคนที่ใช่สำหรับเคอ
อยากเป็นแว่นตาให้เธอใส่ ถึงจะไม่ได้อยู่ในใจแต่ก็อยู่ในสายตา
เลิกสร้างแลนด์มาร์คในเกมเศรษฐี แล้วมาสร้างอนาคตที่ดีกับพี่ดีกว่า
เจอครูต้องทำความเคารพ แต่ถ้าเจอคนที่อยากคบต้องทำไง
อย่าตัดสินเราที่หน้าตา ถ้ายังไม่ลองลีลาและท่าไม้ตาย
คบกับเราวันนี้ Anniversary ถึงชาติหน้า
โตชิบานำสิ่งดีสู่ชีวิต แต่ถ้าโตแล้วมีเธอเป็นคู่คิดจะนำชีวิตไปเจอสิ่งที่ดี
เบียร์ยังมีฟอง แล้วเมื่อไหร่น้องจะมีใจ
ขนาดรักแท้ยังแพ้ใกล้ชิด แล้วทำไมคนไม่มีสิทธิ์จะคิดอะไรไม่ได้
แอลกอฮอล์มีไว้เช็ดแผล กุญแจมีไว้ให้ไข ออกซิเจนมีไว้เพื่อหายใจ แล้วเมื่อไหร่จะมีใครมาเดินข้างกัน
บอกเลยนะตอนนี้เมามาก...เมาแต่คำว่ารี
เตียงมีไว้นอน ละครมีไว้ดู ไอมิสยูนี่ไว้ใช้กับเธอ
ผู้ชายที่รักสุดคือพ่อ แต่พอเจอเธอแล้วง่อวววววคะแนนสูสี
เป็นหวัดเพราะอากาศเปลี่ยนแปลง แต่หัวใจอ่อนแรงเพราะเธอเปลี่ยนไป
มองหารังนกแท้ให้เลือกแบรนด์ แต่ถ้าอยากหาคนเป็นแฟนให้เลือกเรา
ของขวัญหาซื้อได้ที่ห้าง คนข้างๆหาซื้อได้ที่ไหน
กินเหล้ามันทำร้ายเรา แต่รักเขามันทำร้ายใจ
ร่างกายต้องการเตียง พื้นที่ข้างเคียงต้องการเธอ
บางครั้งเราอาจพูดแรงไป แต่ก็แรงไม่ยอมเปลี่ยนปลั๊ก รักไม่ยอมเปลี่ยนแปลงน้าฮิ้ววว
รักแล้วรักเลย ไม่เคยรักเล่น เลิกรักไม่เป็น รักเล่นไม่เคย
ในกระเป๋ามีแต่หนังสือ ในมือถือมีแต่รูปเธอ
เรียนอ่ะอยากเลิกไวแต่รักใครไม่อยากเลิกเร็ว
จะทักเราไม่ต้องคิดหน้าคิดหลังหรอก แค่คิดถึงก็พอ
ไม่อิจฉาแมลงวันที่ได้อยู่ใกล้ขี้ แต่อิจฉาเอออตา อาเตอรีที่ได้อยู่ใกล้หัวใจเธอ
ถึงหน้า/ขาจะไม่เรียว แต่รักเธอคนเดียวนะรู้ยัง
กล้องไม่โฟกัสเพราะความชัดอยู่ที่เธอ ที่รูปมันเบลอเพราะเธอคือความชัดเจน
ถ้าคนนั้นเขาทิ้งขว้าง ไหล่เรายังว่างนะตัวเธอ
จันทร์อังคารอ่ะเป็นวัน แต่สำหรับเรานั้นขอแค่"จันทร์ตรงไกล..ใจตรงกัน"ก็พอ
พูดง่าย เอาใจเก่ง ชอบอ้อน ขี้งอนบ้าง แต่ถ้าคุยด้วยรับรองไม่อ้างว้างร้อยเปอร์เซ็น
กาลครั้งหนึ่งมันคือนิทาน จะทำให้รักเราเป็นตำนานต้องมีฉันกับเธอ
นางฟ้าแบบเขาอะเจ้าชู้ แต่นางร้ายแบบกูอะรักเดียว
อายุเท่านี้เราก็มีงานการทำนะ เพราะการคิดถึงเธอเนี้ย"หัวใจทำงาน"ตลอดเวลาเลย
กอดหมอนข้างไม่ค่อยอุ่น ขอเปลี่ยนเป็นกอดคุณจะได้ไหม
ภาษาอังกฤษเรียกวันว่า Day ส่วน I ก็อยากจะ Say ว่า love youuuuuu
ถ้าพูดถึงมุขเสี่ยวเรามีเป็นแสน แต่ถ้าพูดถึงแฟนเรามีเป็นศูนย์
อยากจะใช้เวลากับเธอแบบนี้ไปนานๆ ถึงมันจะไม่มีคำว่า'ตลอดกาล' แต่มันก็จะเป็นความทรงจำ'ตลอดไป'
ไม่อยากเป็น a ที่อยู่ข้าง b แต่อยากเป็น me ที่อยู่ข้างๆ you
ในน้ำยังมีความดัน แต่ทำไมฉันยังไม่มีใคร
ฟังธรรมจะรักลูกรักเมีย แต่ฟังmusketeersจะรักแค่คุณ
อยากบอกว่า ฝนตกก็กางร่ม หนาวก็ห่มผ้า ปวดหัวก็กินยา ที่พูดมาไม่ได้เป็นหมอ แต่เป็น'ห่วง'
คนโสดต้องไปดูชูวิทย์ขี้ จะได้มีชีวิตคู่
เดือนอ่ะมกรา ส่วนเรา"มากะรัก"
เล่นทวิตป่ะ? มารีให้หน่อยดิ  รีกันทัก...รักกันที
กวนตรีนยังได้ตรีน แต่ทำไมกวนใจไม่ได้ใจมั่งอะ
คนเสี่ยวอะมีทั่วไป แต่คนรักยูหมดใจมีแค่ไอคนเดียว
รักของเราไม่มีมาตรฐานนะ เพราะมันไม่มีวันหมดอายุ
รักดีหามจั่วรักชั่วหามเสา รักเราหามขึ้นเตียง ต่อที่ระเบียงจบที่บันได
คณิตนี่ไม่เท่าไหร่ แต่คะถึงนิด(ผวน)มากมายนักไม่ถ้วน
ขนาดกาแฟยังมีเบอดี้ แล้วทำไมพี่ยังไม่มีเบอร์น้อง
เวลาเซลฟี่หน้าเรานี่เต็มจอ แต่ถ้าเธอบอกให้เรารอเราก็เต็มใจ
ขอบคุณชาวนาที่ทำให้เรามีข้าว ขอบคุณพระเจ้าที่ทำให้เรามีเธอ
ไม่อยากมีใครไว้กอดแค่หน้าหนาว แต่อยากมีไว้ให้กอดแบบยาวยาวไม่ว่าจะฤดูไหนๆ
เรามัยเชย...เชยเธอจังลอบ ชอบเธอจังเลยยยยย
อยากเป็นหมออ่ะ เพราะที่ผ่านมาไม่เคยรักษาใครไว้ได้เลย
รักใครอย่าสนใจ past tense แค่ทำ present ให้มัน perfect
อยากจะวางโทรศัพท์ แล้วไปจับมือเธอแทน
ต้นไม้อะมีใบ ข้างๆหัวใจเรามีเธอ
ถ่ายเทความร้อนต้องใช้ตัวกลาง ถ่ายเทความรักให้เธอบ้างไม่ต้องใช้ตัวกลางก็ผ่านไปถึงใจ
ดูบอลผมก็ลุ้น ดูหน้าคุณผมก็รัก
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
เจออาจารย์ต้องทำความเคารพ ถ้าเจอคนที่อยากคบต้องทำความรู้จัก
อยากเป็นแว่นตาให้เธอใส่ ถึงไม่ได้อยู่ในใจก็ยังอยู่ในสายตา
รักของเราแม้ไม่หวาน แต่ก็ไม่ต้องหารกับใครนะ
ยาสีฟันต้องคอลเกต ถ้าอยากมีคนพิเศษต้อง call me
ชอบตื่นเช้า เพราะไม่อยากรักเธอในวันที่สายไป
ที่สอบผ่านเพราะมีความรู้ ที่ยิ้มอยู่เพราะมีความรัก
ไม่ขอใช้สิทธิ์คนละครึ่ง แต่ขอใช้สิทธิ์คิดถึงได้ไหม
ใส่แมสก์คือหน้าที่ของคนทั่วไป แต่ถ้าใส่ใจคือหน้าที่ของเรา
วันนี้แม้จะยังไม่พร้อมสอบ แต่พร้อมเป็นคำตอบสำหรับเธอ
สุนัขหวงก้าง ที่เราอยู่ข้าง ๆ เพราะหวงเธอ
เช็คอินบอกให้รู้ว่าตัวอยู่ไหน แต่เช็คบิลหัวใจโลเคชั่นอยู่ที่เธอ
น้องคนเดียวที่กินใจ แม้ใคร ๆ จะกินคลีน
ถึงผมไม่ใช่ แรคคูน แต่ผม “รักคุณ” นะ
บอกเลยตอนนี้เมามาก…เมาแต่คำว่ารี
แก้วเบียร์พี่ยังมีฟอง แล้วเมื่อไหร่น้องจะมีใจ
ผู้หญิงที่รักสุดคือแม่ แต่พอเจอเธอแล้วฮั่นแน่คะแนนสูสี
มองหารังนกแท้ให้เลือกแบรนด์ อยากหาคนเป็นแฟนให้เลือกเรา
ต่อให้ไม่เก่งเคมีมากมาย ก็รู้ว่าเธอคือตัวทำละลายหัวใจ
หวานกว่าไอติม ก็รอยยิ้มของเธอนี่แหละ
ที่ต้องพูดจากแรง ๆ ก็เพราะแรงไม่ยอมเปลี่ยนปลั๊ก รักไม่ยอมเปลี่ยนแปลง
ไม่สบายให้หมอตรวจหัวไม่เจอไข้ เจอแต่คุณ
จะทักเราไม่จำเป็นต้องคิดหน้าคิดหลัง แค่คิดถึงก็พอ
ที่รูปมันเบลอเพราะเธอคือความชัดเจน
มะเร็งกับโควิดไม่รู้ปอดเลือกอะไร รู้แต่ว่าหัวใจอ่ะเลือกเธอ
ขอจับมือน้องได้ไหม ในฐานะหมอดูก็ได้
ต้องให้พี่ขโมยเงินน้องไหม ถึงจะรู้ว่าพี่ ลัก น้องจริง
เบื่อดูแล้ว Netflix อยากชวนน้องไปปิกนิกที่สันเขื่อน
จ้องมือถือแล้วตาเบลอ แต่ถ้าจ้องเธอจะได้เบอร์มั้ย
ไม่อยากเป็น A ที่อยู่ข้าง B แต่อยากเป็น Me ที่อยู่ข้าง You
น้องเล่นทวิตไหม มารีให้พี่หน่อย รีกันทัก…รักกันที
น้องโสดหรอได้ข่าว เป็นแฟนกับพี่ป่าว ข่าวจะได้เปลี่ยน
พี่มันเชย…เชยเธอจังลอบ ชอบเธอจังเลยยยยย
ดูแลตัวเองด้วยครับ ไม่ได้เป็นหมอ แต่เป็นห่วง
ไม่ต้องพิเศษแบบใส่ไข่ ขอธรรมดาแบบใส่ใจก็พอ
เธอไม่ใช่น่าน เธอไม่ใช่เชียงใหม่ แต่เธอใช่เลย
ที่ชอบใส่เสื้อฟิต ๆ เพราะอยากให้รู้ว่าผมชอบคับ
เราเลิกเชื่อ Google เพราะเสิร์ชหาคำว่า ‘น่ารัก’ แล้วไม่เจอรูปเธอ
ต้องสูงอีกกี่เซน เธอถึงจะเห็นเราในสายตา
ใต้คางยังมีเหนียง แต่ข้างเคียงยังไม่มีใคร
รักเธอเพราะไม่สน past tense แค่อยากทำ present ให้มัน perfect
หน้ากากอะ ต้านไวรัส แต่เธอน่ารักอะ ต้านไม่ไหว
งี่เง่าเข้าใจยาก แต่รักเธอมากเข้าใจไหม ?
โตแล้วก็ควรจริงกับอะไรสักอย่างได้แล้วนะ เช่นมาจริงจังกับเราไง
อยากรีวิวแฟนตัวเองนะ แต่ติดที่เป็นคนขี้หวงอะ เห็นคนเดียวพอ
ไม่มีความเซ็กซี่ให้เธอหลงใหล มีแต่ความสดใสให้เธอหลงรัก
โดนฝนก็คงเป็นไข้ แต่ถ้าโดนใจก็คงเป็นเธอเกิยปุยมุ้ยย
การมีแฟนที่ดี คือการที่มีแฟนเป็นเรา
แดดแรงทำให้หน้าพัง แต่รักเธอจังทำให้หน้าแดง
ตื่นสายอะบางที แต่รักเธอคนดีอะ เป็นประจำ
ราเป็นคนชอบอ่อยนะ…อ่อยมองเธอแบบ (แอบมองเธอบ่อย)
อยากเกิดเป็นขนจมูกของเธอ จะได้อยู่กับเธอทุกลมหายใจ
โควิดอาจทำให้ปอดพัง แต่รักเธอจังจะทำยังไงดี
แคปชั่นเกินปุยมุ้ย มีเป็นพัน คนสำคัญมีแค่คนเดียว
อาจไม่ได้ดูแลดีเหมือนพยาบาล แต่จะอยู่ดูแลไปนาน ๆ เป็นปี ๆ
ปีนี้ก็เหมือนทุกปี ขอแค่มีคนรักดี ๆ แบบนี้ทุกวัน
ช่วงนี้อะหน้าร้อน แต่ถ้าเราอ้อนอะน่ารัก เกินปุยมุ้ย
ไม่อยากหยุดเลยเสาร์ – อาทิตย์ เพราะทั้งชีวิตอยากหยุดอยู่ที่เธอ
สายตามันชักเบลอ ๆ มองเห็นใครเป็นหน้าเธอหมดเลย
อายุเราน้อยอยู่ อย่าเรียกพี่เลย ให้เรียกว่าที่รัก
กินนมอาจจะทำให้โตไว แต่ถ้ากินเราเข้าไปหัวใจจะพองโต
น่ารักเกินปุยมุ้ยอย่างคุณ มีนามสกุลใช้หรือยังครับ
การบ้านส่งให้ครู เลิฟยูส่งให้เธอ
มองหน้าเราเห็นอะไร เห็นคนที่ “ใช่” หรือคนที่ “ชอบ”
เธอบอกอยากกินอะไรอร่อย ๆ จะบ้าหรอ เธอจะกินเราไม่ได้นะ
งานหลักคือทำให้เธอโกรธ งานโปรดคือทำให้เธอรัก